Su Mucheng tuvo suerte.
Ella logró escapar.
¿No dijiste antes
ese manejo de Su Mucheng
¿Fue un juego de niños?
Los tiempos han cambiado.
Su Mucheng está en guardia ahora.
¿Qué se supone que debo hacer?
Termina las cosas con Su Mucheng lo antes posible.
Fu Yanci
Todavía no duerme conmigo.
Probablemente él también sospeche de mí.
No puedo seguir así por mucho más tiempo.
puedo hacerlo,
pero...
sobre la financiación...
Aquí hay un millón.
Hazlo rápido.
Antes de cuidar de ella,
Te cuidaré una vez más.
¡Eres tan malo!
Entonces...
¿Eres el abuelo del jefe Fu?
Así es.
¿En serio, Su Mucheng?
¿Cómo pudiste realmente pensar?
¿El abuelo del jefe Fu era solo un vagabundo?
te desmayaste
debido al estrés emocional extremo
has estado deprimido últimamente.
¿Necesitas que la Empresa te dé unos días libres?
No, gracias.
He descansado lo suficiente.
Estoy bien ahora.
No quiero ser una carga para ti y el jefe Fu.
Saldré ahora.